下面你要在在 Android Studio 中创建一个新项目
首先 打开 Android Studio
然后点击 Start a new Android Studio project
正如我们在测验中提到的 将应用的名称设为 Just Java
公司域名设为 android.example.com
这样 你的代码将会匹配我们的代码
这里自动设置包名称为 com.example.android.justjava
这将唯一标识你的应用
对于项目的位置 可以随意选择计算机上的任何位置
来保存这个应用 然后点击下一步
对于最低版本的 SDK
你可以设置它为 Ice Cream Sandwich 其中 API版本为15
这意味着我们的应用将在
Ice Cream Sandwich 版本或者更高版本的 Android 设备上运行
这将支持90%的 Google Play 设备
酷 这看起来不错 点击下一步
这些是创建一个新的 Activity 的不同的模板
我们仅选择 Blank activity 模板 点击并继续
这里有我们可以改变默认名称的选项
有主活动名 布局 菜单 但是这些默认名称也可以
点击完成
当我们的项目被创建的时候 我们需要等一会
如果你在这里遇到了一个关于操作栏的 Rendering Problems(渲染问题)
你可以简单地改变这个设置为21
所以这里的设备预览将使用 API 21
这只是一个临时的解决方案 直到这里的错误被解决
然后 当你准备好了
单击屏幕上的运行按钮就可以在设备上安装你的应用
我连接了 Nexus 6 设备 所以我可以选择在这个设备上运行它
点击 Use Same Device for Future Launches（使用同样的设备运行程序）
所以这个对话框不会每次都出现 然会点击 OK
这是它在设备上运行的样子
在应用栏的顶部显示 Just Java
下面显示 Hello World!